السلام عليكم و رحمة الله و بركاته
اذا ما كنت مشترك بالقناة اضغط على زر الاشتراك
و كمان ما تنسى زر الجرس
علشان يوصلك كل جديد من مقاطعنا
مقطعنا اليوم بيكون عن الاطفال و براءتهم
ففي المقطع هذا بنشوف اطفال بيتصولون على الطوارئ
شيء غريب
هدول الاطفال ما ادري ايش سالفتهم
فأنا لين دحين و بعمري هذا ما قد اتصلت على الطوارئ ""الحمد لله
لا تحسب انهم كلم بيتصلون بسبب حالات طارئة
أو تستحق انهم يتصلون على الطوارئ
في المقطع هذا ما رح تعرف اذا كانو هدول الاطفال اذكياء ولا اغبياء
انا شايف انهم اذكياء
اتمنى انك تتابع المقطع لنهايتو
الطفل هذا انا بسميه الطفل الذكي
و المقطع هذا امكن انتشر
بس انا قلت لازم تكون المكالمة هذي موجودة بالمقطع هذا
لانو فعلا شيء يضحك
شوفو ايش صار
الطوارئ: معك الطوارئ
الولد: نعم اريد بعض المساعدة
الطوارئ: ما المشكلة
الولد: مشكلة في الرياضيات
الطوارئ: في فمك
الولد: ? في الرياضيات
, علي ان احلها ,
هل ستساعدني
الطوارئ: أكيد , اين تسكن
الولد: لا مشكلة في الرياضيات
الطوارئ: نعم لقد فهمت , اين تسكن
الولد: ? أريد ان احدثك على الهاتف فقط
الطوارئ:  لا أستطيع ان احدث هكذا , يمكنني ارسال شخص ليساعدك
الولد: حسننا
الطوارئ: ما نوع الرياضيات الذي تحتاج ان اساعدك في حله
الولد: مسائل طرح
الطوارئ: مسائل طرح ؟
الولد: نعم
الطوارئ: حسننا و ما المشكلة
الولد: عليك ان تساعدني بحل المسألة
الطوارئ: حسننا أخبرني بالمسألة
الولد: حسننا,ستة عشر ناقص ثمانية
الطوارئ: انت اخبرني , كم تساوي ؟
الولد:  لا أعرف , واحد ؟
الطوارئ: لا كم عمرك ؟
الطوارئ: اربعة ؟
الولد: نعم
الطوارئ: اعطني مسألة أخرى , تلك كانت صعبة
الولد: هذه واحدة
الولد: خمسة ناقص خمسة
الطوارئ:خمسة ناقص خمسة , كم تعتقد ؟
الولد: خمسة
الام: جوني ماذا تفعل
الولد:الشرطي يساعدني في حل المسألة
الام:انا قلت لك ما تستخدم التلفون
الطوارئ:هذه الام
الولد: انتي قلت اتصل بأحد اذا احتجت مساعدة
الام: انا لم أقصد الشرطة
شفتو ذكاء الولد هذا
علشان كده لازم تعلمو اطفالكم الصغار
كيف اتصلون بالطوارئ
علشان الطوارئ تساعدهم بحل مسائل الرياضيات
بدل ما تعبوكم انتو في حلها
امزح امزح
الطفلة هذي مشت مع والديها لمحل اسمه ديزني اون ايس
و لما رجعت البيت كان عندها هداك الاحساس
الاحساس الاخليك تبغى تطلع الجواك
و تحكي ايش صار نعك و المغامرة الصارت معك
فهي كان عندها هداك الاحساس و كانت تبغى تطلع الجواها
و تحكي المغامرة الصارت معها في ديزني اون ايس
بس ما كان معها اي شخص بالبيت غير والديها
ووالديها اصلا كانو معها بهداك المحل
فقررت تتصل بالشرطة و تحكي المغامرة العاشتها بهداك المحل
الطوارئ: ما هي الحالة الطارئة
الطفلة:...اااا
الطفلة: طيب
الطوارئ: هل هنالك اي شخص كبير لأتحدث معه
الطوارئ: هل انت هنالك وحدك
الطفلة: لا
الطوارئ: من معك
الطفلة: كنت أتصل ,
اردت ان اخبرك شيئا
الطوارئ: حسننا ما اسمك
الطفلة: لينني
الطوارئ: كينيث ؟
الطوارئ: لينني , ماذا اردت اخباري ي لينني
الطفلة: اردت ان اخبرك بأن
الطفلة: اردت ان اخبرك بأننا ذهبنا الى ديزني اون ايس
الطوارئ: انا لا اسمعك , تحدثي بصوت اعلى رجاء
الطفلة: ذهبنا الى ديزني اون ايس
الطوارئ: ذهبتم الى ديزني اون ايس ؟
الطفلة: نعم
الطوارئ: كم عمرك لينني
الطفلة: اربعة
الطوارئ: هل والدك او والدتك بقربك ؟
الطفلة: نعم
الطوارئ: هل يمكنني التحدث الى احدهم
الطفلة:لا هم مشغولون
الطوارئ: حسننا علي ان اتحدث اليهم لأعرف المذيد عن ديزني اون ايس
الطفلة: هم يعرفون عن ديزني اون ايس
الطوارئ: انا لا اعرف عنها, لذلك علي التحدث اليهم
الطفلة: انت تعريفين اين تقع ؟
انها في سيكرامينتو
الطوارئ: حسننا هل يمكنني ان اتحدث الى امك او ابوك
الطفلة: لا انهم مشغولون
الطوارئ: اعرف انهم مشغولون ولكني اريد التحدث الى واحد منهم رجاءا
الطفلة: لا ,
انا مشغولة ايضا ,
سوف العب لعبة لذلك
اردت ان اخبرك امرا لكن
الطفل هذا يوتيوبر
يعني عندو قناة باليوتيوب
فقرر يصور مقطع استهبال على الطوارئ
يعني اتصل على الطوارئ و يستهبل عليهم
طبعا هو من فئة يوتيوبرز المقالب
الولد:هاي يوتيوب اليوم حنتكلم مع 911
الطوارئ:هنا الطوارئ ما هي الحالة الطارئة
الولد: نعم , انا اريد ان اطلب بيتزا كبيرة بالبطاطس والحم
الطوارئ: ليس لدينا طعام ,هل لديك حالة طارئة ؟
الولد: نعم , انا جائع جداا
الطوارئ: لا لا هل لديك حالة طارئة لاستطيع مساعدك ؟
الولد: معدتي تولمني انا جائع جداا
الطوارئ: اعزرني , اذا كنت جائعا اذهب و جد شيئا لأتأكله
الولد: نعم و لكن
الطوارئ: هل هنالك شيء استطيع مساعدتك فيه ؟
الولد: نعم , لقد بدأت اشعر بالتعب و اريد الحصول على الطعام قبل الساعة 11
الطوارئ: و اذهب و  نام اذا كنت تشعر بالتعب اطلب الطعام من والدتك و بعدها اذهب للنوم
الطوارئ: 911 للطوارئ
الولد: انا اموت
الطوارئ: هل يكنني الحصول على عنوانك ؟
الولد: واحد اثنين ثلاثة لا وجود لمنزل ووو
الولد: اسمع اصوات الشرطة
انا لم اقصد فقط اردت انت
و بالنهاية جاتهم الشرطة و عاقبوهم على الشي الهم سوه
ي جماعة انا عارف ان اليوتيوب الايام هذي ضارب من المقالب
يعني كل اليوتيوبرز صارو يمقلبون
اليمقلب في ابوه واليمقلب في امه
و اليمقلب في خويانه
بس هذا بيسوي مقلب في الشرطة
والد الطفلة هذي كان عندو مشكلة بالصدر
مشكلة تنفس و شيء ذي كده
و ما كان يقدر يتصل بالطوارئ بنفسو
ف اعطى الجوال لبنتو الصغيرة هذي
عشان تخبرهم ايش صاير معاه
الطفلة: ابي لا يستطيع التنفس , يتنفس بصعوبة
الطوارئ: حسننا , تمسكي حسننا
الطفلة: طيب
الطوارئ:كم عمرك
الطفلة: 5 سنوات
الطوارئ: طيب ايش اسمك ؟
الطفلة: سافانا
الطوارئ: طيب ساافانا اصبري انا ح ارسل اشخاص طيب ؟
الطفلة: طيب , لكن اسرعووو
الطوارئ: طيب سافانا , هم في طريقهم اليك , هل والدك مستيقظ ؟
الطفلة: نعم
الطوارئ: هل الباب الامامي مفتوح ي سافانا ؟
الطفلة: الباب الامامي ؟ لا
الطوارئ: حسننا ي سافانا هل يمكنك الذهاب و فتح الباب لي
الطفلة: اكيد
الطوارئ:طيب
الطفلة:طيب , انا سأذهب
لا تقلق يا ابي
الطوارئ: اسأليه اذا كان هذا حدث له من قبل
الطفلة: هل حدث لك هذا من قبل ؟ ,لا لحدّ الآن كلّ شيء على ما يرام
,لا لحدّ الآن كلّ شيء على ما يرام
الطوارئ: اسأليه اذا كان لديه الم في صدره
الطفلة: هل لديك الم في صدرك ؟ , نعم
الطوارئ:طيب
الطفلة: هذه المرة الاولى التي يحدث فيها هذا
الطوارئ: طيب ,
هم في الشارع الان لذاا
الطفلة: طيب , نحن نرتدي بيجامة
و انا ارتدي العلوية فقط لذلك سو أذهب و ارتدي ملابس
الطوارئ:طيب
الطفلة: لا ادري ماذا سأرتدي
و لكن , ابي يحتاج اوكسيجين , الباب مفتوح
الطوارئ:هل ما زال بخير ي سافانا ؟
الطفلة: نعم هو بخير
الطوارئ: طيب
الطفلة: سأذهب الى غرفتي و ارتدي ...
الطوارئ: سافانا اريدك ان تبقي مع والدك طيب ؟
الطفلة: طيب
الطوارئ: اريد ان اتأكد من انه مستيقظ لذاا
الطفلة: حسننا لقد فهمت ,
نحن لدينا كلب ,صغييير
الطوارئ: هل هو محبوب ؟
الطفلة: نعم هو ودود
الطوارئ: طيب
الطفلة: ينبح
الطوارئ: ينبح هذا جيد
الطفلة: لوو تعال ,
الاسعاف في طريقها الينا
تعال ي لو لو
الطوارئ: هل والدك بخير ؟
الطفلة: نعم
الطوارئ: طيب
الطفلة: لحد الان كل شيء جيد
الطفل هذا اتصل على الطوارئ بسبب انو والدتو كانت
تعبانة و ما تقدر تتحرك و شيء ذي كده
فبعد م تصل حاول يوصف البيت حقه
علشان الطوارئ توصله و تعالج امه
الطفل: امي لا تشعر بخير
الطوارئ: امك ؟
الطفل: نعم ..هي بأيوا
الطوارئ:اين ؟
الطفل: ايوا اتعرفين اين ايوا
الطوارئ: نعم
الطوارئ: من الذي بجوارك
الطفل: لقد أغمي عليها , انها ليست بخير , كانت ستشرب العصير و لكن
الطوارئ: كم عمرك ؟
الطفل: 4
الطوارئ: 4 ؟
الطفل: نعم
الطوارئ: ما لون منزلكم ؟
الطفل: ابيض
الطوارئ: ما لون باب المنزل ؟
الطفل: سأذهب لأتأكد ان كان بني و اعود
الطوارئ: لا تترك السماعة
الطفل: سأرى ان كان بني وأعود
الطوارئ: حسننا يمكنك الذهاب و لكن خذ معك السماعة ,
هل تسمع اصوات السفت
الطفل: هنالك اشرار قادمون
الطوارئ: لا لا , انهم الابطال قادمون , سوف يساعدون والتك
الطفل: انهم امام مزل شخص اخر
الطوارئ: اذهب الى الخارج و لوح لهم
الطوارئ: اذهب الى الخارج و اخبرهم
الطفل: انا هنا انا هنا امي في مشكلة
امي في مشكلة
هدول هم الاطفال و هذي هي طبيعتهم و براءتهم
و بنهاية المقطع بنذكركم بالاشتراك و اللايك و الشير
لاتنسو تنشرو المقطع هذا بكل مكان
و معاكم سلامة